'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Tuhan tahu apa yang terjadi.
Shalu memberitahuku
di telepon bahwa
Lakshmi tampak khawatir.
Aku akan tahu apa yang terjadi
begitu dia kembali ke rumah.
Bagaimana saya akan mengetahuinya?
Tuhan, aku kesal dengan-Mu.
Mengapa Anda menguji Lakshmi?
Setiap kali dia menemukan kebahagiaan,
dia segera berakhir dalam masalah.
Saya akui Lakshmi kuat.
Dia sangat kuat.
Dia bisa tetap kuat dalam
menghadapi kesulitan.
Namun bukan berarti Anda bisa
mengisi hidupnya dengan masalah
dan penderitaan.
Tuhan, Engkau merebut
orang tua kami dari kami.
Anda merampas rumah kami, desa
kami, dan semua yang kami miliki.
Dan sekarang, Shalu dan aku
tidak ada untuk menjaga Lakshmi.
Jangan biarkan Lakshmi begitu menderita.
Shalu, kamu kembali!
Kau tahu aku menunggumu.
Beri tahu saya.  Apakah semua baik-baik
saja?  Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Lihat saya.
Shalu, aku takut.
Tolong jangan tinggal diam.
Anda membuat saya takut.  Beri tahu saya.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Silakan.
Jawab aku.
Katakan padaku, Shalu.
Shalu, apa yang terjadi?
Saya merasa takut.
Tolong jangan menangis.
Shalu, apakah Lakshmi baik-baik saja?
Bani, saya tidak tahu apakah
Tuhan sedang menguji Lakshmi
atau menguji kesabarannya.
Shalu...
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apa yang telah terjadi?  Apakah sesuatu terjadi
pada Lakshmi?  Apakah dia baik-baik saja?
Beri tahu saya.
- Bani, dia telah ditangkap.
Bagaimana apanya?  Laksmi!
Lakshmi tidak akan pernah
melakukan kesalahan.  Aku tahu.
Apakah kamu tidak mengetahuinya juga?
Pasti ada kesalahpahaman.
Hal semacam itu tidak terjadi.
- Saya tidak salah, yang lain salah.
Mereka mengira
Lakshmi adalah pelakunya.
Tapi kenapa?  Apa yang mereka
tuduhkan kepada Lakshmi kali ini?
Malishka telah diculik.
Dan semua orang mengira
Lakshmi menculik Malishka.
Apa yang salah dengan semua orang?
Bagaimana mereka bisa berpikir seperti itu?
Aku tahu itu, tapi siapa yang
akan membuat mereka mengerti?
Anda akan memberi tahu mereka.  Pergi dan
beri tahu Rishi, polisi, dan semua orang.
Beri tahu mereka bahwa Lakshmi
tidak akan pernah melakukan itu.
Pergi dan selamatkan Lakshmi.  Pergi!
Bani, kataku pada mereka.
Saya mencoba membuat mereka mengerti.
Anda mencoba!  Apa yang kamu lakukan?
Dan bagaimana Anda bisa meninggalkan
Lakshmi sendirian dan datang ke sini?
Beginilah cara Anda mencoba membantunya.
Bibi Neelam
mengusirku dari rumah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa menyelamatkan Lakshmi.
Bibi mengusirku dari rumah, dan
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.  Aku tidak bisa menyelamatkannya.
- Shalu...
Lihat saya.
Anda tahu, saya bertengkar
dengan Tuhan sebelum Anda kembali.
Mengapa Dia membiarkan Lakshmi
menghadapi begitu banyak masalah?
Seseorang merencanakan sesuatu
melawan Lakshmi.  Mereka ingin menjebaknya.
Ya, Bani.
Seseorang merencanakan
sesuatu melawan Lakshmi.  Ini tipuan.
Tapi siapa itu?
Laksmi yang malang!
Tidak buruk, Malishka.
Apa langkah!
Aku merencanakan penculikanku.
Dan siapa yang tertangkap?
Lakshmi yang buta huruf itu.
Tidak buruk!
Anda pikir Anda bisa
merebut Rishi dari saya!
Anda ingin merebut Rishi dari saya!
Tapi lihatlah!
Apa yang telah terjadi?
Saya merebut kembali Resi saya.
Ya, Lakshmi.
Saya merebut kembali Resi saya
bersama dengan kebebasanmu.
Karena Anda akan berada di balik
jeruji besi selama sisa hidup Anda.
Laksmi yang malang.
Mendengarkan...
Apakah Anda mengambil kelas akting?
Lupakan Rishi.
Anda harus menjadi seorang
aktris sebagai gantinya.
Inilah mengapa saya memandang Anda.
Ya Tuhan!
Kamu sangat cerdas.
Tidak ada yang bisa melarikan diri dari rencana Anda.
Anda menculik diri sendiri.
Anda bahkan membuat video.
Lakshmi akan terkejut.
Dia tidak akan mempercayai matanya.
Dia akan berpikir bahwa
dialah yang menculikmu.
Aku bersumpah, jika aku
sama pintarnya denganmu,
Lakshmi tidak akan
bersama Rishi hari ini.
Dia akan bersamaku.
Lakshmi akan menjadi milikku.
Saya akan menjadi seorang jutawan.
Saya akan membeli Audi.
Dia juga punya Audi, kan?
Tidak apa-apa.  Rencanamu luar biasa.
Semua memuji Dewi Malishka!
Beri aku 'wifi'.
Ini 'tos', bukan 'wifi'!
- Apapun itu.  Lakukan saja.
Omong-omong, polisi pasti sudah
menemukan anting-anting itu sekarang.
Saya menyembunyikan
anting Lakshmi di rumah saya.
Ini akan membuktikan bahwa
Lakshmi datang ke rumahku.
Dia datang ke rumahku, memasuki kamarku dan...
- Menculikmu!
Benar?  Dia menculikmu.
Tapi bagaimana dia melakukannya?
Akhirnya!
Lakshmi, akhirnya aku menang.
Dan kamu akan keluar dari Rishi
dan hidupku untuk selamanya.
Dan sekarang, Rishi akan menjadi milikku.
Resi saya akan menjadi milik saya lagi.
Dan Lakshmi akan menjadi milikku.
Luar biasa!
Ini panggilan untuk perayaan.
Saya akan minum dan merayakannya.
Apakah ada alkohol di mana saja?
Neelam, aku minta maaf,
tetapi menantu perempuan
Anda harus masuk penjara.
Saya minta maaf.
Dan kami sangat menyesal untuk Anda.
Anda harus menanggung semua ini.
Tapi tidak untuknya.
Lakshmi pantas mendapatkan yang lebih buruk.
Lihat, dia masih belum memberi tahu
kami di mana dia menyandera putriku.
Saya beritahu Anda, gadis ini adalah kutukan.
Saya telah mengatakan bahwa dia
adalah kutukan untuk waktu yang lama.
Jangan khawatir.
Pelakunya layak dihukum.
Anda ingin menemukan putri Anda,
dan saya ingin menemukan
menantu perempuan saya Malishka.
Saya hanya berharap putri saya baik-baik saja.
Malishka tidak lemah.
Kami akan menemukannya.
Dia akan aman.
Kami pasti akan menemukannya.
Tapi Neelam, Lakshmi
harus buka mulut untuk itu.
Dia akan.
Lakshmi harus memberi tahu kami.
Begitu dia pergi ke kantor polisi,
dia akan mengakui semuanya.
Aku yang salah.
Ini semua salahku.
Rishi sedikit memarahiku.  Terus?
Saya akan minum!
Aku akan pergi
berkendara setelah mabuk!
Apa-apaan, Ayush!  Belum selesai, bung!
Rishi memarahi saya untuk kebaikan saya sendiri.
Tapi egoku... Aku juga berakting.
Bagaimana saya akan menghadapi keluarga saya?
Bagaimana saya akan...
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya akan memberi tahu mereka segalanya.
Saya akan menerima hukuman mereka.
Alhamdulillah orang yang saya
tabrak baik-baik saja.  Setidaknya...
Setidaknya, dia aman.
Semua berkat Lakshmi.
Seandainya dia tidak membantu saya,
saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tuhan, tolong bantu Lakshmi.
Saya harap polisi tidak menangkapnya.
Apa yang harus saya lakukan?  SAYA...
Ayush.
Akankah Ayush baik-baik saja?
Apakah dia datang?
Dokter mengatakan dia
akan datang sebentar lagi.
Haruskah saya menelepon... Saya harus meneleponnya.
Kenapa, Ayu?  Mengapa?
Shalu...
- Dia tidak menjawab.
Apakah dia baik-baik saja?
Apa dia masih di rumah sakit?
Ya, Shalu.
Ayush!  Ayush, kau baik-baik saja?
'Jika saya bertanya langsung
padanya, Ayush akan menyadari'
'Lakshmi itu memberitahuku segalanya.'
'TIDAK.'
Ya saya baik-baik saja.  Mengapa?
Kenapa kamu bertanya?
Sebenarnya, Anda butuh waktu
lama untuk menjawab panggilan.
Apakah kamu baik-baik saja?  Kamu ada di mana?
Apakah Anda di kantor?
Tidak Memangnya kenapa?
- Sebenarnya...
Ayush, Lakshmi...
- Lakshmi!
Apa?  Bagaimana dengan Lakshmi?
Ada apa, Shalu?
Sebenarnya polisi datang
untuk menangkapnya, Ayush.
Apa?
'Apakah karena kecelakaan
yang disebabkan olehku?'
TIDAK!  Kenapa dia?  Mengapa?
Shalu, dia tidak melakukan apapun.
- Tepat.
Dia tidak melakukan apapun.
Namun semua orang mengira
Lakshmi telah menculik Malishka.
Sebentar.  Apa?  Malishka...
Penculikan apa?
Bibi Kiran menyalahkan Lakshmi.
Bibi Kiran memberi tahu polisi
bahwa Lakshmi menculik Malishka.
'Ya Tuhan!  Saya berharap saya ada di rumah.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
Shalu, aku akan melakukan sesuatu.
Jangan khawatir.  Saya akan melihatnya.
Oke.
Ayush, jaga dirimu.
Ya.  Oke.
Bawa dia bersama.
Ayo pergi.
Lihat apa yang terjadi pada Anda.
Pikirkan saja apa
yang mungkin terjadi.
Saya berharap
Anda dihukum berat.
Tapi itu akan merusak
reputasi keluargaku.
Yang benar adalah
bahwa kamu masih istri putraku
dan menantu perempuanku.
Saya malu untuk mengatakannya
bahwa kamu adalah menantu perempuanku.
Anda selalu berusaha
merusak reputasi keluarga kami.
Anda ingin mencemarkan nama baik keluarga kami.
By the way, saya yakin
Anda tidak peduli, kan?
Lihat, Lakshmi.
Saya memberi Anda kesempatan terakhir.
Beri tahu saya.  Di manakah Malishka?
Aku akan menyelamatkanmu dari hukuman.
Saya berjanji.
Ibu, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Saya telah mencoba memberi tahu Anda bahwa
saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Aku tidak menculiknya.
Anda kehilangan kesempatan Anda.
Inspektur,
bawa dia pergi.
Ayo pergi.  - Tidak, Inspektur!
Lakshmi.
Ayush, kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Lakshmi.
Pak, bagaimana Anda bisa
menangkap adik ipar saya?
Siapa kamu?
Pak, saya memanggilnya adik ipar saya.
- Ayush.
Oke.  Saya saudara ipar
Nyonya Lakshmi Oberoi.
Saya adalah saudara laki-laki Tuan Rishi Oberoi
dan keponakan Nyonya Neelam Oberoi.  Dapatkah
saya sekarang mengatakan sesuatu, Pak?
Ya.
Oke.
Oke, Pak.  Bisakah Anda
melepaskan borgolnya terlebih dahulu?
Permisi!  - Ya pak.
Saya ingin tahu atas dasar
apa Anda menangkapnya.
Atas dasar apa
Anda memborgolnya?
Kami menemukan anting-anting
ini di kamar Malishka Singh Bedi.
Ini membuktikan bahwa Lakshmi datang
ke sini tadi malam atau dini hari hari ini
untuk menculik Malishka.
Dia tidak ada di rumah.
Dia kembali di pagi hari.
Dia tidak memberitahu
kita di mana dia tadi malam.
Ada apa denganmu, Lakshmi?
Untuk melindungiku...
- Ayush.
Jangan khawatir.  Saya tidak melakukan
apa-apa.  Tidak ada yang akan terjadi padaku.
'Jika saya mengatakan bahwa saya menyebabkan
kecelakaan karena saya mengemudi sambil mabuk,'
'mereka akan menangkap Lakshmi dan aku.'
"Karena dia membantuku."
'Aku harus melakukan sesuatu.'
"Aku tidak bisa membiarkan Lakshmi masuk penjara."
Ayush, cukup!
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Inspektur, Anda bisa
membawa pergi Lakshmi.
Sebentar, bibi.
Harap tunggu sebentar.
Tuan, menurut Anda Lakshmi
tidak ada di rumah tadi malam,
jadi dia datang ke sini
untuk menculik Malishka.
Itu bohong.
Itu salah, Pak.
Lakshmi bersamaku tadi malam.
Apa?  - Ayush!
Pak, saya mengalami kecelakaan.
Itu adalah kecelakaan kecil.
Tapi saya ketakutan.
Itu salah orang lain.
Saya panik karena takut, jadi
saya memanggil Lakshmi ke sana.
Kami membantu pria itu dan
membawanya ke rumah sakit.
Tetapi saya sangat takut sehingga
saya pingsan karena ketakutan.
Saya berada di rumah sakit, jadi
saya tidak bisa pulang lebih awal.
Tapi pria itu baik-baik saja, Pak.
Dia telah dipulangkan.
Bahkan, dia meminta maaf
kepada saya dan pulang.
Wow!
Wah, Ayu!  Hebat!
Anda datang dengan cerita yang luar biasa
untuk menyelamatkan Lakshmi, kan?
Astaga!
Paman, kamu tidak bisa dipercaya.  Saya
bilang saya mengalami kecelakaan tadi malam.
Benar-benar?
Jika Anda mengalami
kecelakaan, bukankah Anda terluka?
Orang yang Anda
jatuhkan juga baik-baik saja!
Jangan berbohong!
Ya, Inspektur.
Tidak ada kecelakaan.
Dia berbohong.
Dia selalu melakukan ini
untuk menyelamatkan Lakshmi.
Sebenarnya Malishka
dan Rishi saling mencintai.
Dan Rishi ingin menceraikan
Lakshmi, tapi dia tidak menceraikannya.
Itu sebabnya dia menculik putriku
untuk mengakhiri semua masalahnya.
Bibi Kiran, kamu tahu?
Saya mengerti bahwa Anda bermasalah.
Putri Anda telah diculik, dan
saya sangat menyesal untuk itu.
Saya lebih muda dari Anda, jadi
saya hanya bisa meminta Anda.
Jangan ikut campur lagi.
Ayush...
- Aku memihak Lakshmi... Tentu saja, aku memihaknya.
Karena Lakshmi benar.
Dan Lakshmi mengatakan yang sebenarnya.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada kecelakaan.
Tuan, jika Anda tidak percaya padaku,
Anda dapat menghubungi
rumah sakit dan mencari tahu.
Rumah sakit tempat
pria itu dirawat.
Dia telah dipulangkan sekarang.
Tapi saya yakin detailnya
ada di rumah sakit.
Anda bisa pergi dan memeriksa, Pak.
Anda dapat pergi ke rumah sakit dan
mencari tahu dan berbicara dengan pria itu.
Kita akan lakukan itu.
- Cukup adil, Pak.
Bagus.  Jadi, apakah Anda melepas
borgol dan membiarkannya pergi?
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu kali ini, Lakshmi.
Tidak ada.
Anda berhasil melarikan
diri dari insiden di hotel.
Tapi kali ini, Anda tidak
akan dapat melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Anda telah banyak mempermalukan saya.
Anda telah mempermalukan saya.
Aku akan membalas penghinaanku.
Anda mengolok-olok saya.  Sekarang,
aku akan mengolok-olokmu, Lakshmi.
Akan saya pastikan.  Tunggu dan tonton saja.
Dan kali ini, bahkan takdirmu
tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Itu akan kalah.
Kali ini nasibmu akan
kalah melawanku.
Jawab saya, Pak.
Pak, tolong beritahu saya.
Anda akan membiarkan Lakshmi pergi, bukan?
Bagaimana dengan anting ini?
Pak...
- Lihat,
Aku... aku mengatakannya lagi.
Seperti yang saya katakan...
Saya tidak tahu bagaimana
anting-anting saya sampai di sini.
Saya tidak pernah datang ke sini.
Saya memakai anting-anting
ini tetapi saya telah melepasnya.
Apakah Anda melepasnya karena
Anda kehilangan satu anting-anting?
Pak...
Anda mencurigainya
karena dia tidak ada di rumah
tadi malam.  Kemana dia pergi?
Kenapa dia tidak ada di rumah?
Apakah dia datang ke sini?
Pak, saya bilang...
Saya bersaksi bahwa Lakshmi
bersama saya tadi malam.
Saya meneleponnya karena
saya mengalami kecelakaan.
Urusannya jelas, Pak.
Pikirkan tentang hal itu, Pak.
Bagaimana dia bisa berada
di dua tempat sekaligus?
Jika Lakshmi bersamaku,
bagaimana dia bisa datang ke sini?
Pak, tolong.  Mohon mengertilah.
Tolong biarkan dia pergi.  Tolong pak.
Lepaskan borgol.
- Inspektur, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan ini.  Ku...
Bagaimana dengan putriku?
- Saya melakukan ini untuk putri Anda.
Tolong biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Nyonya Lakshmi Oberoi,
Saya memberi Anda kesempatan untuk
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Tapi aku tidak akan memberimu banyak waktu.
Buktikan Anda tidak
bersalah besok jam 10 malam.
Atau saya harus menangkap
Anda berdasarkan anting-anting ini.
Tapi bagaimana dengan putriku?
Kami belum menemukannya.
Kami akan terus mencari Malishka.
Jika kita menemukannya,
kebenaran akan terungkap.
Inspektur, percayalah padaku.
Lakshmi telah menculik putriku.
Jika Malishka mengatakan ini juga, tidak
ada yang bisa menyelamatkannya dari penjara.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Lakshmi.
Neelam, apakah kamu melihat itu?
Ayush selalu melakukan ini.
Anda harus
buat dia mengerti, atau dia
akan menghidupkan keluargamu.
Tunggu dan tonton saja.
- Karishma akan berbicara dengan Ayush.
Dan Kiran, jangan khawatir.
Jika Lakshmi bersalah pada Malishka,
dia tidak akan bisa membuktikan
bahwa dia tidak bersalah.
Dia hanya punya waktu sampai
jam 10 malam besok.  Setelah itu...
Setelah itu, dia
akan masuk penjara.
Neelam, bagaimana jika dia menyakiti
putriku atau membunuhnya sebelum itu?
Di sini, saya membawa makanan.
Ayo, makanlah.
Oke bagus.  Ayo lakukan satu hal lagi.
Apa?
- Anda harus pergi ke rumah saya dan bertemu ibu saya.
Bu, dengar.
Aku akan jatuh di
kakimu jika kau mau.
Anda membuat saya
menari mengikuti irama Anda.
Aku lelah.  Apakah kamu lupa
bahwa saya dalam masalah?
Polisi mengejarku.
Polisi akan meninggalkan
semua penjahat
dan fokus hanya pada Anda, kan?
Hentikan omong kosongmu.  Memahami?
Cara Anda berhasil datang ke sini,
saya ingin Anda pergi ke rumah saya.
Ibuku mengira aku telah diculik.
Dan dia akan khawatir.
Tolong beritahu dia
bahwa saya tidak diculik.
Saya merencanakan semuanya.
Tolong pergi dan beri tahu dia sebelum dia
menyakiti dirinya sendiri.  Saya memberitahu Anda.
Apakah Anda ingin saya menjadi martir?
Katakan padanya melalui telepon.
Balwinder, kamu juga
harus membawa uang.
Aku butuh uang.
Karena saya lupa membawa uang
terburu-buru.  Dapatkan saya uang.
Pergi dan dapatkan.
- Anda tahu kelemahan saya.
Bagus.  Saya bisa menyerahkan
hidup saya demi uang.  Kamu tahu itu.
Katakan sesuatu padaku.
Saya akan minum alkohol
begitu saya mendapatkan uang.
Saya benar-benar ingin minum.
Aku ingin minum.
Saya adalah penyembah Tuhan.
Anda tahu, saya menjadi orang
jahat karena uang dan alkohol.
Anda tahu saya, kan?
Ya.  Saya tahu segalanya.
Cepat dan pergi.
Lakshmi,
yang kamu lakukan itu tidak benar.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu, Lakshmi.
- Apa, Ayush?
Anda bisa masuk
penjara, Lakshmi.
Mengapa Anda tidak memberi tahu
semua orang bahwa Anda bersama saya?
Saya bertemu dengan kecelakaan.
Mengapa Anda menanggung semua itu?
Saya tidak menanggung apapun.
Anda melakukannya untuk saya, kan?
Saya melakukannya karena
Anda adalah orang yang baik.
Anda merasa buruk karena kecelakaan
itu.  Itu sebabnya saya melakukannya.
Aku melakukannya karena
rasa bersalah dan penyesalanmu.
Aku melihat keadaanmu, Ayush.
Anda khawatir tentang pria itu.
Anda khawatir tentang Rishi,
ayah, dan reputasi keluarga kami.
Itulah mengapa Anda meminta saya
untuk berjanji kepada Anda, bukan?
Bagaimana mungkin aku tidak berjanji padamu?
Siapa kamu?